תרגיל בית- חלק שלישי:
1. עקרון הכימוס הוא חלוקת הקוד והמידע ל"קופסאות שחורות"- יחידות שלכל אחת מידע הרלוונטי למימוש המטרה שלה.
יחידות אלה יכולות להיות פונקציות או מחלקות, ולמתכנת אין צורך להבין את המימוש שלהן על מנת להשתמש בהן, המימוש אינו רלוונטי למשתמש.
כך ניתן לפתור שגיאות לוגיקה במימוש או לשנות את המימוש מבלי שכל הקוד והמשתמש יושפעו מכך.
בנוסף, כימוס מאפשר להסתיר מידע הנמצא בתוך אותן יחידות.


2. ההבדל בין מחלקה למחלקה אבסטרקטית הוא שמחלקה היא יחידה ממנה נוצרים אובייקטים ומתבצעות פעולות,
לעומת זאת, מחלקה אבסטרקטית מהווה בסיס למחלקות אחרות שיורשות ממנה ולא ניתן ליצור אובייקטים שלה.
למשל, נוכל ליצור מחלקה אבסטרקטית Shape ובה פעולה אבסטרקטית (הגדרה של פעולה ללא מימוש) שמוצאת את שטח הצורה.
השטח של כל צורה מחושב אחרת, ולכן כל מחלקה שהיא תוריש לה, למשל Circle, תממש את הפעולה בצורה הנכונה לה, כך שאין צורך באובייקט של המחלקה Shape.


3. ההבדל בין מחלקה למחלקה סטטית הוא שמחלקה סטטית מיועדת להיות מחלקת עזר שמכילה פונקציות, מאפיינים ומשתנים סטטיים-
כלומר כאלה שמשומשים על ידי קריאה לפונקציה עצמה ולא לאובייקט מסוים. לא ניתן ליצור אובייקטים של מחלקה סטטית.
כל מה שנמצא במחלקה סטטית (משתנים, מאפיינים, פונקציות) חייב להיות סטטי, ולא ניתן לרשת ממחלקה סטטית.

4. internal הוא ה-access modifier ברירת המחדל ב-c#.
אפשר לגשת ל-internal members רק מתוך אותו פרויקט.

